-: Ahora bien, cuando se trabaja con tipos de unión,
como este y este,
puede ser engorroso repetir siempre el tipo de unión.
Es posible que desee negociar un nuevo
tipo que reinstale este tipo de unión.
Y puedes hacerlo con otra característica genial de los
tipos, la característica de los alias de tipos.
Usted crea tal alias, típicamente
antes de usarlo, así que
aquí en la parte superior del archivo en este caso aquí, con la palabra
clave de tipo.
Ahora la palabra clave type no está incorporada
en JavaScript, aunque está soportada
en TypeScript, y después de type añades el nombre de tu tipo personalizado, o de
tu alias de tipo, debería decir.
Por ejemplo, combinable.
Pero el nombre depende realmente de ti.
Aquí puedes inventar cualquier
nombre que no esté incorporado en JavaScript
o TypeScript como nombre de clave.
Así que algo como la fecha no se permitiría
porque eso está construido en JavaScript,
pero combinable no está construido en JavaScript, no está construido
en TypeScript por lo que podemos usarlo.
Y ahora con el signo igual asignas el tipo que
quieres codificar en tu alias, por así decirlo.
Así que podríamos almacenar un número aquí,
y ahora cada vez que queramos asegurarnos de que algo
debe ser un número, podríamos utilizar
combinable en su lugar.
Ahora bien, eso no tiene demasiado sentido, incluso
podría hacer que nuestro código fuera más difícil de leer.
Si utilizo combinable ahí abajo por ejemplo, esto funcionaría
técnicamente pero si echamos
un vistazo a nuestro código, no es
obvio que aquí queramos un número o una cadena.
Bueno, por lo tanto, normalmente se utiliza
junto con los tipos de unión.
Así que podemos almacenar un tipo de unión en nuestro
tipo personalizado, por así decirlo,
en nuestro alias de tipo, y ahora sólo se refieren a combinable
allí en lugar de nuestro tipo de unión.
Así que, tenemos exactamente la misma configuración que antes,
sólo tenemos nuestro alias de tipo reutilizable aquí que podemos
utilizar en su lugar.
Y eso nos permite ahorrar algo de código extra
y asegurarnos de que siempre nos
referimos a los mismos tipos o a la misma configuración de tipos cuando utilizamos combinables.
Y, por supuesto, no sólo podemos utilizarlo para números
y cadenas, sino que podemos utilizarlo para cualquier
configuración de tipos que queramos almacenar
en un alias, incluyendo estos dos tipos literales, por ejemplo.
Así que, para estos dos tipos aquí, para este tipo de unión,
también podríamos intercambiar el alias
de tipo, ConversionDescriptor, o como quieras llamarlo,
y almacenar exactamente este tipo en este alias de tipo.
Y ahora podemos usar este tipo de alias ahí abajo.
Así que los alias de tipo son muy, muy útiles.
Puedes codificar definiciones de tipos más complejas
en tus propios tipos, en tus propios nombres de tipos, por así decirlo, y reutilizar
eso en cualquier parte de tu código donde necesites
exactamente esta configuración de tipos.
Para que evites los errores tipográficos ahí
abajo y puedas simplemente ahorrar código, escribir código
más rápido, y ser siempre más claro en tus intenciones,
por ejemplo eligiendo nombres de alias de tipos descriptivos
ahí arriba.